英伟达的领导团队有60人。
60个直接下属。
60个直接下属，是的。
这通常不被认为是最佳实践。
我确信这是最佳实践。
这不传统，但我确信这是最佳实践。
原因在于公司中的层级结构确实很重要。
我不进行一对一会议，几乎所有事情
我都是同时向所有人说的。
这样做的原因是因为我并不真正
我相信我所依据的信息
不应该只有一两个人听到。
这些是公司面临的挑战，或者这是
我正在试图解决的问题，或者这是
我们正在努力前进的方向。
这个不行，那个运作良好。
所有这些类型的信息每个人都应该能够听到。
我喜欢每个人都在同一份乐谱上工作。
我喜欢没有特权获取信息的渠道。
我喜欢我们都能为解决问题做出贡献。
当会议室里有60个人时，
每个人都听到了问题的推理过程，
每个人都听到了解决方案的推理过程，每个人都听到了所
有内容。
我相信当你让每个人都有平等获取信息的机会时，
这能赋予人们力量。
所以这是第一点，赋能。
第二点，如果CEO的直接下属有60人，
那么你在公司中减少的管理层级
可能大约有七层。
所以我很少发现自己需要为传统智慧辩护。
但如果我要稍微借用一下另一方的观点，
我会说，那么周三的时候，你在哪里？
在那里你们可以一起讨论目标，个人目标，
职业发展，诸如此类，也许你会在那里就
你看到某人系统性地做得不太好的事情给予反馈，等等。
所以，嘿，所有这些事情都是
传统上应该在一对一会议中做的事情。
你是不做这些事情，还是以不同的方式做？
非常好的问题。
我就在那里做。
我就在大家面前给你反馈。
事实上，这真的很重要。
首先，反馈就是学习。
凭什么只有你应该学习这个？
现在，你因为自己犯的某些错误
或给自己带来的愚蠢行为而创造了这些条件。
我们都应该从那个机会中学习。
所以当我向你解释为什么那没有意义或我对此有何不同看
法时，
有一半的时间我是不对的。
但对我来说，在大家面前推理这个问题
能帮助每个人学习如何进行推理。
所以我对一对一谈话和
私下接受反馈的问题是，你剥夺了一大群人同样的学习机
会。
从错误中学习，从他人的错误中学习，是最好的学习方
式。
为什么要从自己的错误中学习？
为什么要从自己的尴尬中学习？
你应该从别人的尴尬中学习。
这就是为什么我们有案例研究。
难道不是这样吗？
你是否成功让英伟达的其他领导者采纳这种做法？
我给予人们解读自己的机会
但我真的不鼓励一对一会议。
我真的不鼓励一对一会议。
最糟糕的情况莫过于有人说
哦，黄仁勋要我们这么做。
为什么需要向任何人说这句话？
每个人都应该知道。