嗯，我认为人们正在投资个股。
这很可悲。他们买冰箱或订机票时都很谨慎。
他们对自己的钱很小心，但会在公交车上听到某只股票的消息，
然后就把五千或一万美元投进去。
他们根本不知道自己在做什么。
所以你真的要非常小心。
看看这家公司。看看资产负债表。
股票应该上涨的理由是什么？
股价在上涨。这不是一个好理由。
不过，你是否觉得你开创的这种投资风格
在今天仍然可行且能赢吗？
嗯，我认为要寻找一些不同的东西，
寻找那些有精彩故事的公司。
我的意思是，谁能想到TJX，一家本地公司，
会上涨50倍，或者Stop and Shop
会上涨10倍，或者Analog Devices或NVIDIA。
我甚至不会念NVIDIA这个名字。
所以你必须找到一家要么是转型的公司，
要么是像Panera那样会增长的公司，
或者，你知道的，Family Dollar Stores。
我不是说现在买入，但这就是造就我们公司的原因，
你知道，西尔斯已经倒下了。
所以，你知道，凯马特倒下了，IBM也放缓了。
但我们有新的公司出现。
我的意思是，这就是市场的本质。
你必须寻找新的公司，并审视资产负债表。
如果你能把五加五算得差不多等于十，
你就应该能够看懂资产负债表并说，
这里有两家陷入困境的公司。
它们从50跌到了3。
一家公司有三笔剩余现金，没有债务。
另一家有三笔剩余债务，没有现金。
你会买哪一家？我是说，这并不难决定。